1. Araç markası-modeli, araç sahibinin adı-soyadı-ceptelefonu, aracın vites türü, kilometresi ve fiyat bilgilerini getren sorguyu yazınız.

2. Her Araç Sahibinin kaç aracı olduğunu getiren sorguyu yazınız.

3. Markalara göre araçların ortalama fiyatlarını pahalıdan ucuza doğru getiren sorguyu yazınız. 

4. 100000 km altındaki düz vites araçların marko, model, km, yıl ve fiyat bilgilerini getiren sorguyu yazınız.

5. Markalara göre A'dan Z'ye ve fiyata göre pahalıdan ucuza doğru araçları listeleyen sorguyu yazınız. 

6. Düz vites ve otomatik araçların ortalama fiyatlarını getiren sorguyu yazınız.

7. Araç sahiplerinin ad, soyad ve cep telefonu ile birlikte sahip oldukları araçların piyasa değerine göre çoktan aza doğru listeleyen kodu yazınız.

